Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/TRAIN_H.po
Languages: zh_cn

# 92ED59B
source: You are on the ~BLIP_84~ line.~n~The next stop is ~a~.
zh_cn: 您乘坐的是~BLIP_84~号线。~n~下一站是~a~。

# F09C832
source: You are on the ~BLIP_90~ line.~n~This stop is ~a~.~n~Press ~INPUT_VEH_EXIT~ to leave the train.
zh_cn: 您乘坐的是~BLIP_90~号线。~n~本站是~a~。~n~按~INPUT_VEH_EXIT~下车。

# 198C71DB
source: You are on the ~BLIP_86~ line.~n~This stop is ~a~.
zh_cn: 您乘坐的是~BLIP_86~号线。~n~本站是~a~。

# 256465FB
source: You are on the ~BLIP_89~ line.~n~The next stop is ~a~.~n~Press ~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~ to skip there.
zh_cn: 您乘坐的是~BLIP_89~号线。~n~下一站是~a~。~n~按~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~跳过过场动画。

# 2AD6146E
source: You are on the ~BLIP_86~ line.~n~The next stop is ~a~.~n~Press ~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~ to skip there.
zh_cn: 您乘坐的是~BLIP_86~号线。~n~下一站是~a~。~n~按~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~跳过过场动画。

# 2D99C808
source: You are on the ~BLIP_83~ line.~n~This stop is ~a~.~n~Press ~INPUT_VEH_EXIT~ to leave the train.
zh_cn: 您乘坐的是~BLIP_83~号线。~n~本站是~a~。~n~按~INPUT_VEH_EXIT~下车。

# 3360703E
source: You are on the ~BLIP_85~ line.~n~The next stop is ~a~.~n~Press ~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~ to skip there.
zh_cn: 您乘坐的是~BLIP_85~号线。~n~下一站是 ~a~。~n~按~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~跳过过场动画。

# 39EEBEB1
source: You are on the ~BLIP_84~ line.~n~This stop is ~a~.~n~Press ~INPUT_VEH_EXIT~ to leave the train.
zh_cn: 您乘坐的是~BLIP_84~号线。~n~本站是~a~。~n~按~INPUT_VEH_EXIT~下车。

# 411DEDB2
source: You are on the ~BLIP_88~ line.~n~This stop is ~a~.~n~Press ~INPUT_VEH_EXIT~ to leave the train.
zh_cn: 您乘坐的是~BLIP_88~号线。~n~本站是~a~。~n~按~INPUT_VEH_EXIT~下车。

# 70A38B60
source: You are on the ~BLIP_90~ line.~n~The next stop is ~a~.~n~Press ~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~ to skip there.
zh_cn: 您乘坐的是~BLIP_90~号线。~n~下一站是~a~。~n~按~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~跳过过场动画。

# 73DEAAF9
source: You are on the ~BLIP_83~ line.~n~The next stop is ~a~.
zh_cn: 您乘坐的是~BLIP_83~号线。~n~下一站是~a~。

# 76A758CC
source: You are on the ~BLIP_88~ line.~n~This stop is ~a~.
zh_cn: 您乘坐的是~BLIP_88~号线。~n~本站是~a~。

# 77F9DB65
source: You are on the ~BLIP_88~ line.~n~The next stop is ~a~.~n~Press ~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~ to skip there.
zh_cn: 您乘坐的是~BLIP_88~号线。~n~下一站是~a~。~n~按~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~跳过过场动画。

# 803A4380
source: You are on the ~BLIP_89~ line.~n~The next stop is ~a~.
zh_cn: 您乘坐的是~BLIP_89~号线。~n~下一站是~a~。

# 81C4BF67
source: You are on the ~BLIP_87~ line.~n~This stop is ~a~.~n~Press ~INPUT_VEH_EXIT~ to leave the train.
zh_cn: 您乘坐的是~BLIP_87~号线。~n~本站是~a~。~n~按~INPUT_VEH_EXIT~下车。

# 84F0A512
source: You are on the ~BLIP_89~ line.~n~This stop is ~a~.~n~Press ~INPUT_VEH_EXIT~ to leave the train.
zh_cn: 您乘坐的是~BLIP_89~号线。~n~本站是~a~。~n~按~INPUT_VEH_EXIT~下车。

# 8B615587
source: You are on the ~BLIP_86~ line.~n~This stop is ~a~.~n~Press ~INPUT_VEH_EXIT~ to leave the train.
zh_cn: 您乘坐的是~BLIP_86~号线。~n~本站是~a~。~n~按~INPUT_VEH_EXIT~下车。

# 8BC05362
source: You are on the ~BLIP_87~ line.~n~This stop is ~a~.
zh_cn: 您乘坐的是~BLIP_87~号线。~n~本站是~a~。

# 99B2F69D
source: You are on the ~BLIP_90~ line.~n~The next stop is ~a~.
zh_cn: 您乘坐的是~BLIP_90~号线。~n~下一站是~a~。

# 9DE3F7A9
source: You are on the ~BLIP_87~ line.~n~The next stop is ~a~.~n~Press ~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~ to skip there.
zh_cn: 您乘坐的是~BLIP_87~号线。~n~下一站是~a~。~n~按~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~跳过过场动画。

# 9F3F6897
source: You are on the ~BLIP_90~ line.~n~This stop is ~a~.
zh_cn: 您乘坐的是~BLIP_90~号线，~n~本站是~a~。

# 9F5681D0
source: You are on the ~BLIP_86~ line.~n~The next stop is ~a~.
zh_cn: 您乘坐的是~BLIP_86~号线。~n~下一站是~a~。

# AA73C1BE
source: You are on the ~BLIP_83~ line.~n~The next stop is ~a~.~n~Press ~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~ to skip there.
zh_cn: 您乘坐的是~BLIP_83~号线。~n~下一站是~a~。~n~按~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~跳过过场动画。

# B527F3CF
source: You are on the ~BLIP_85~ line.~n~This stop is ~a~.~n~Press ~INPUT_VEH_EXIT~ to leave the train.
zh_cn: 您乘坐的是~BLIP_85~号线。~n~本站是~a~。~n~按~INPUT_VEH_EXIT~下车。

# B6AC382E
source: You are on the ~BLIP_84~ line.~n~The next stop is ~a~.~n~Press ~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~ to skip there.
zh_cn: 您乘坐的是~BLIP_84~号线。~n~下一站是~a~。~n~按~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~跳过过场动画。

# C72E5167
source: You are on the ~BLIP_88~ line.~n~The next stop is ~a~.
zh_cn: 您乘坐的是~BLIP_88~号线。~n~下一站是~a~。

# C9AF9CDA
source: You are on the ~BLIP_85~ line.~n~This stop is ~a~.
zh_cn: 您乘坐的是~BLIP_85~号线。~n~本站是~a~。

# D0916445
source: You are on the ~BLIP_85~ line.~n~The next stop is ~a~.
zh_cn: 您乘坐的是~BLIP_85~号线。~n~下一站是~a~。

# DC1DA50D
source: You are on the ~BLIP_83~ line.~n~This stop is ~a~.
zh_cn: 您乘坐的是~BLIP_83~号线。~n~本站是~a~。

# EA7F1808
source: You are on the ~BLIP_87~ line.~n~The next stop is ~a~.
zh_cn: 您乘坐的是~BLIP_87~号线。~n~下一站是~a~。

# F325817E
source: You are on the ~BLIP_89~ line.~n~This stop is ~a~.
zh_cn: 您乘坐的是~BLIP_89~号线。~n~本站是~a~。

# FBD8C286
source: You are on the ~BLIP_84~ line.~n~This stop is ~a~.
zh_cn: 您乘坐的是~BLIP_84~号线。~n~本站是~a~。
